Merhaba adım Utku

web teknolojileri ödevimde sizlere Hatay'ı tanıtacağım
Hatay tarihi MÖ 9000 yıllarına dayanan sayısız medeniyetlere eski bir ev sahipliği yapmıştır.
Farklı farklı kültürlerin, dinlerin, mezheplerin birarada yaşadığı bir kültüre ev sahipliği yapıyor.
Dünya unesko listesinde yer alan bir şehirdir hatay.
Dünyada ilk sokak aydınlatılmasının yapıldığı yerdir.
Ben ödevimde size elimden geldiğince Hatay'ın;
Tarihini 
Yemeklerini 
Gezilip Görülebilecek yerlerini 
anlatmaya çalışacağım

